حياكم الله شباب
في فيديو جديد
The God of High Schoolبعنوان
عشرة اشياء لا تعرفها عن انمي
The God of High School
The God of High School انمي مقتبس من مانهوا كورية
عندما تم الإعلان عن قيام كرنشيرول بالشراكه
مع ويب توون  بتبني انمي
The God of High School
2011تم تاليف المانهوا من قبل يونجي بارك في
ويتكون من 470 فصل
ستوديوهات مابا
اللتي اخرجت العديد من الانميات المشهورة
امثال
Banana Fish
Dorohedoro
والموسم الاخير من الاسطورة هجوم العمالقة
The God of High School  قام بانتاج انمي
حيث يتكون الموسم الاول من 13 حلقة
ويجذب المزيد من المشاهدين كل اسبوع
وهنا استعرض ابرز
الحقائق عن هذا الانمي الشيق
تم الهام المؤلف بواسطة العاب الفيديو تيكن وستريت فايتر
عندما شرع المؤلف يونجي بارك
في تاليف
Manhwa The God of High School
كان لديه العديد من الأماكن التي يستلهم منها
في مقابلة له مع الفيلم الوثائقي
The God of High School ما وراء الكواليس
لكرانشي رول
صرح بارك أنه كان يستوحي  من الألعاب والأنيمي
والمانهوا والأفلام
يتذكر بارك على وجه التحديد
نشأته ولعب ألعاب القتال الشهيرة
مثل
Tekken و The King of Fighters
Street Fighter
واستوحى بارك أيضًا بأفلام الأبطال الخارقين الشهيرة
مثل Man of Steel
وشخصيات من
Marvel
المؤلف كان منفتحا مع المخرج على اجراء التعديلات
عندما يتعلق الأمر
بالتعديل على الأنمي
فإن الفرق
في استوديوهات الإنتاج تعمل
بجد للتأكد من أنها تحترم الاقتباس من المانهوا
او المانجا قدر الإمكان
في كثير من الأحيان
لا يكون لمؤلف المانجا أو المانهوا
أي رأي كبير في التغييرات التي يتم إجراؤها
فقط ياملون بالالتزام بالمانجا قدر الامكان
بعد تبني انمي The God of High School
شعر المؤلف يونجي بارك بانه حلم وقد تحقق
في الفيلم الوثائقي ما وراء الكواليس
صرح بارك أنه عندما علم أن MAPPA Studios
والمخرج Sungho Park
سيشاركان في  انتاج الانمي
كان "واثقًا جدًا" بشأن الإنتاج
ومنح
Park
الحرية الإبداعية لإجراء التغييرات حسب الحاجة
تم استبدال شخصية مستوحاة من الرئيس أوباما
بشخصية روبرت داوني
كان العالم في عام 2011 مكانًا مختلفًا
تمامًا مقارنة بالمكان الذي نعيش فيه حاليًا
فعندما كان يونجي بارك
يصمم شخصيات لـ The God of High School
اقتبس شخصية الرئيس الامريكي اوباما للانمي
لكن في 2019 عندما تبنت استوديوهات
mappa
العمل على الانمي لم يكن
اوباما رئيسا لامريكا
لذلك قام المخرج سونجو بارك باقتباس
شخصية اخرى وهي
روبرت داوني جونير وهو
ممثل اشهر افلام مارفل
في فلم ايرون مان
ومما جعل هذه الشخصية افضل اقتباس
هو قيام كيجي فوجيوارا
بالتمثيل الصوتي
وهو نفس المؤدي الصوتي
لشخصية ايرون مان بالدبلجة اليابانية
استخدم المخرج
YouTube
للتعرف على أساليب القتال
لا يمكن لأي شخص أن يكون خبيرًا في فنون الدفاع عن النفس
لا سيما شخص مشغول كمخرج
لحسن الحظ ، الإنترنت موجود
حيث في  انمي
The God of High School
هناك العديد من أساليب القتال المختلفة التي
تستخدمها الشخصيات المختلفة في البطولة
أساليب مثل التايكواندو الإقليمية المختلفة
وأساليب القتال بالسيف الشرقية
والتاي تشي والمصارعة والكاراتيه
تم تكييف هذه الأساليب الواقعية
في أساليب القتال المجنونة في هذا الأنمي
عندما سئل عن تاريخه في فنون الدفاع عن النفس
اعترف المخرج سونغو بارك
أنه على الرغم من أن بعض أعضاء الفريق
لديهم خبرة في فنون الدفاع عن النفس
إلا أنه لا يمتلكها
يمضي بارك ليقول
إنه تعلم قدر استطاعته
من خلال قراءة الكتب واستخدام
YouTube
حيث كان يرسل "روابط
كمرجع" إلى العاملين في القصص المصورة
اعتاد المخرج أن يكون رسامًا للرسوم المتحركة
ليس من المستغرب أنه في صناعة الرسوم المتحركة
مثل أي صناعة أخرى
يمكن للمحترفين ارتداء
العديد من القبعات
وشغل العديد من الأدوار المختلفة في حياتهم المهنية
هذا هو الحال مع المخرج سونغو بارك
حيث كان بارك رسامًا رئيسيًا لانميات مثل
Garo
و Inuyasha - The Final Act و
Yuri !!!
ولقد عمل أيضًا في أدوار مختلفة في
لانمي Fullmetal Alchemist: Brotherhood
و Blade & Soul
على سبيل المثال لا الحصر
بالنسبة إلى The God of High School
لم يوجه بارك الأنمي فحسب
بل عمل أيضًا كرسام
رسوم متحركة في كل حلقة
وذكر أن العمل كرسام رسوم متحركة
يختلف عن المخرج لأنه
بصفته رسامًا للرسوم المتحركة
كان عليه "التركيز" على أجزاء معينة
من المشهد بينما يتعين
على المخرج "رؤية كل شيء
قام الطاقم برحلة إلى كوريا لأبحاث الموسيقى
جزء مهم من الاحجية
في صناعة الانمي هي الموسيقى
فالموسيقى تحدد المشاعر
اللتي يجب ان يشعر فيها
الجمهور اثناء المشاهد
وبسبب ان انمي The God of High School
مقتبس من مانهوا كورية
فيجب ان تكون الموسيقى اصلية
تعبر عن الثقافة الكورية
كان لدى ملحن الأنمي
Arisa Okehazama
ومخرج الصوت Yoshiki Kobayashi
الكثير لتعلمه من أجل هذا المشروع
فذهبوا مع المخرج إلى كوريا
"لحضور محاضرة" حول الموسيقى
والأدوات الشعبية الكورية
تم كتابة الموسيقى لتتناسب مع التحريك في الانمي
عند تحديد الشكل اللذي سيبدو عليه انمي
The God of High School
اختار المخرج Sungho Park
ان يكون العمل انيق
واراد ان لايكون الانمي تقليدي كباقي الانميات
وهذا ما تم انجازه حيث سبق
الانميات الاخرى بخطوة للامام
بالتعاون مع مخرج الصوت Yoshiki Kobayashi
والملحن Arisa Okehazama
انتهى بهم الأمر
إلى تأليف موسيقى تتناسب مع الانمي
هذا ما جعل رؤية بارك للأنمي
وهو "الاندماج مع الموسيقى"
حقيقة واقعية
ممثل صوت جين موري كان في المسرح
من المفاهيم الخاطئة الشائعة
لدى الممثلين الصوتيين أنهم يقومون
فقط بالتمثيل الصوتي لأنيمي
أو دبلجة ، أو إعلانات تجارية
أو أنواع أخرى من الأعمال الصوتية فقط
ومع ذلك ، يشارك العديد من الممثلين الصوتيين في اليابان
مثل الولايات المتحدة
في جميع أنواع التمثيل
بما في ذلك الأدوار الإعلامية التقليدية والمسرح
بالنسبة إلى شخصية
Jin Mori الصاخبة
كان الممثل الذي لديه خبرة في أنواع مختلفة
من التمثيل هو بالضبط
ما يحتاجه الأنمي
حيث تم التعبير عن
Jin Mori
بواسطة
Tatsumaru Tachibana
الذي عمل سابقًا على أنمي
Uzumaki
Kabukichou Sherlock
ويستشهد بأن تجربته المسرحية
ساعدت في تقوية صوته في مشاهد الصراخ
تم استخدام   برمجيات التقاط الحركة لمشاهد القتال
تستخدم برمجيات التقاط الحركة عادةً
مع مشاريع ثلاثية الأبعاد
واللتي تسمى
CG
من أجل تحريك الشخصيات بشكل  اكثر واقعية
يتم تحريك معظم الرسوم المتحركة
بشكل تقليدي أو ثنائي الأبعاد
ولكن بعض
الرسوم المتحركة مثل
Beastars
عبارة عن
CG مشاهد
ثلاثية الأبعاد بالكامل
بينما يجمع البعض الآخر مثل
Attack on Titan
الرسوم المتحركة ثنائية  الأبعاد
وثلاثية الأبعاد في مشاهد معينة
تم تحريك
God of High School
بتقنية ثنائية الأبعاد
لكن فريق
MAPPA
قرر استخدام برنامج التقاط الحركة
CG
لبعض مشاهد القتال اللاحقة في الأنمي
واستدعى المخرج
Sungho Park
فريق  كان يعمل معه سابقًا على
Garo انمي
لتصوير بعض مشاهد القتال وجعلها مرجعا في باقي القتالات
تم الإعلان عن طاقم التمثيل باللغة الإنجليزية
لمحبي
The God of High School
والأنمي المدبلج
هناك أخبار سارة في الطريق.
Crunchyrollحيث اعلن
أن الدبلجة الإنجليزية
ستعرض لأول مرة
مع شخصيات أصلية مثل
Jin Mori
Han Daewi و Yoo Mira
كان العديد من المعجبين قلقين
بشأن من سيلعب هذه الأدوار الكبيرة
روبي دايموند سيلعب دور جين موري
يلعب دايموند بعض الأدوار البارزة جدًا
واللذي ادى صوت
Tuxedo Mask/ Mamoru
Sailor Moon وهوالممثل الصوتي لانمي
فيرونيكا تايلور المؤدي الصوتي لشخصية جريفيث في بيرسيرك
Yoo Miraستؤدي صوت
بالنسبة إلى شخصية
Han Daewi
تم اختيار الممثل الصوتي
Sean Chiplock
واللذي ادى صوت شين
في انمي Dorohedoro
Guido Mista ودور
في انمي Jojo's Bizarre Adventure: Golden Wind
وفي الختام
ولقاءنا يتجدد
في فيديو اخر
ونختم بسبحانك اللهم وبحمدك
نشهد ان لا اله الا انت نستغفرك ونتوب اليك